벤 스틸러 (제이크 슈램 役)
에드워드 노튼 (브라이언 핀 役)
지나 엘프만 (애나 라일리 役)
키핑 더 페이스
2 0 0 0
감독 - 에드워드 노튼
'피터 맥마누스 카페'
만약에
당신을 사랑해서
모든 걸 다 버리고
따라간다면
어떻게 할래요?
잘 있어, 폴리
내 주제에 뭘!
'키스해줘요
아일랜드인 이니까!'
뻔하구만!
얼마나 바람을 피웠으면
마누라가 애를 들쳐 업고
달아났겠어
그렇게 단순치가 않아요
다들 그렇게 말하지만
내 경험으로 봐서는...
- 맙소사!
- 알겠죠?
이 얘긴 들어야겠는걸
아니, 얘기가 길어요
게다가 바쁘실 테고요
말할 기분도 아니에요
기다려요, 잠깐만!
신부님, 마지막으로
술을 드신 게 언제죠?
일분 삼십 초쯤?
어련하시겠어요
근데 이 애들은 누구죠?
오른쪽에 있는 제일
귀여운 애 보이죠?
저예요
- 귀엽네요
- 브라이언 핀입니다
폴리 초프라라고 하죠
왼쪽에 있는 애는
죽마고우 제이크고요
같은 신부님?
아뇨, 랍비예요
신부와 랍비?
들으나마나 뻔한 얘기군
아무리 많은 얘길
들어봤어도
이런 얘긴 처음일 걸요
신부와 랍비가 있었어요
둘은 제일 친했고요
근데 신부와 랍비가 되기 전에
이 여자 애를 알게 됐죠
오호라!
누군데요?
애나 라일리예요
애나? 이름을 보아하니
수녀가 됐겠군
아니요
그건 아니에요
우린 이곳 맨하탄의 P.S.84
학교에서 6학년 때 만났죠
제이크와는 이미 친구였고
애나는 그 후에 만났어요
아니, 첫 만남이 어땠는지는
확실히 기억나요
살면서 잊혀지지 않는
그런 순간이 있잖아요
그 뒤론 늘 붙어 다녔죠
게다가 딴 애들에 비해
미숙한 편이라
보통 여자 애들은 관심이
없었지만 애나만은 달랐어요
늘 우릴 챙겨 주었거든요
애나는 모든 십대 남학생의
꿈의 대상이었죠
예쁜데다가 모험심도
강했거든요
우린 별난 삼총사였어요
애나는 우릴 '초종파' 라며
티셔츠까지 만들려 했죠
800만 명이나 되는
뉴욕이지만
셋만 있으면 우리들만의
작은 섬인 듯 했어요
뉴욕은 원래 섬이 맞아요
살 좀 붙이려는데
계속 방해할래요?
미안해요, 계속 하시죠
그런데 불행히도
애나 아버님이 캘리포니아로
전근을 가시게 된 거예요
그렇게 훌쩍 떠나버렸죠
하지만 제이크와의 우정은
깊어만 갔어요
겉으로 봐선 우리도 다른
뉴욕 애들과 같았지만
딱 한 가지
다른 게 있다면
서로의 종교에 심취해
있다는 거였죠
제이크는 제게 유대식
비밀 의식을 보여줬고
전 가톨릭에 대해
가르쳐줬어요
간단해!
이거만 기억해
눈에서, 고추로 가고
왼쪽, 오른쪽으로 외워
요즘 시대에 무슨
신부와 랍비냐고요?
계시라는 게
흔하지도 않지만
그저 제 숙명인 것만
같았어요
그 어린 나이에도 사람들이
제게 상담을 청해왔으니까요
아이 갖길 포기한 상태에서
저를 낳았기 때문에
어머니는 늘 저를
주님의 선물이라 하셨고
여덟 살 때 어머니께 주님의
은총에 보답하겠다고 했죠
어머닌 너무 기뻐 우셨지만
아버진 치과 보험 혜택을
받는 것만 궁금해 하셨어요
하지만 제이크 경우는
저와 좀 달랐죠
"토라의 영웅들"
처음엔 종교가 그저
취미였거든요
이건 있고
이건 없고, 있고
없고, 있고!
제이크는 특별한 아이였죠
똑똑한데다 인기도 많았고
모든 걸 쉽게 해냈어요
빛이 났다고 할까
뭐든 원하면 해낼 수
있는 아이였죠
제이크네는 삼 대째 투자
은행을 운영했기 때문에
다들 제이크도 동참하기를
원하셨나 봐요
심각하게 생각은 했지만
결국에는
다른 인생을 걷기로
결정한 거죠
랍비가 되기로 결정한 이상
누구보다 확신에 차 있었고요
듣기 싫어요!
딴 애들이 군대나 평화유지군에
자원할 때 우린 신학교로 갔죠
한 마디로 모험이었어요
학위를 받은 후 임명되어
온 곳이 둘 다 뉴욕이었고
바로 현실적인 면에
부딪히게 됐죠
하나님!
처음엔 실수도 많았지만
점차 익숙해지더군요
천천히, 침착하게 하면 돼
알았나?
여러분, 샤밧 살롬!
시작하기 전에 한 가지만
부탁드리죠
뒤에 계신 분들은
앞으로 와 주세요
왜들 이러세요?
한 번 더 해보죠
샤밧 샬롬!
- 샤밧 샬롬!
- 엄마, 고마워요
뒤에 계신 여자분!
주님은 모여서 경배
드리는 걸 더 좋아하십니다
한 사람 보다 여럿의
기도가 더 힘이 있잖아요
저희 엄마가 하신 게 바로
바람직한 샤밧 샬롬이에요
여러분도
하실 수 있습니다
가시게요? 미사나 끝나고
몰래 나가셔야죠
모두 젖 먹던 힘까지
해서 샤밧 샬롬!
샤밧 샬롬
좋습니다, 이제야 기도를
드릴 수 있겠군요
자랑 같지만
우리의 신선한 시도 덕에
신도들은 구름처럼 몰려들었죠
알아요, 알아
소돔과 고모라의 우화의
요점은 뭘까요?
아시는 분?
스티브 포스너
- 성적 변태행위요
- 성적 변태?
성인 방송만
너무 보신 것 같군요
7가지 죄악을 말해
주실 분 있으세요?
브래드 피트가 나오는
그 유명한 영화도 모르세요?
롯이 천사들을
보호하게 되죠
그 다음은요?
아시는 분?
그리타 할머니의
팔이 떨어지시기 전에!
주님이 롯의 가족을
살려 주십니다
딩동댕! 2주간의
여객선 여행권을 드리죠
바하마에 가세요
어떻게 생각해 보면
하나님은 거렁뱅이셨죠
늘 타인의 선행에
의존하셨으니까요
소돔과 고모라 우화의
요지는 바로 선행입니다
우리가 서로 돕길
원하시는 하나님의 의지!
이런 질문들로는 여러분의
믿음을 알 수 없습니다
그저 종교에 관한
지식일 뿐이니까요
그리고 종교와 믿음은
엄연히 다릅니다
정답을 맞췄다고 믿음이
깊은 건 아니니까요
믿음이란 마음으로
느끼는 겁니다
우리 삶을 지배하는
어떤 힘과의 연결 고리
우리 모두를 연결시켜
주는 그런 힘이죠
그리고 바로 그 힘이
주님이십니다
일요일 저녁에
이렇게 모여
그 힘과 교감하려는 것이
바로 믿음의 행위죠
이렇게 회당이 신도들로
꽉 찼다는 건
저희가 주님의 일을 제대로
했다는 증거입니다
비록 여러분들이 제
퀴즈에는 낙제하셨지만요
그럼 기도하시죠
우린 낡은
종교 방식을 깨고
시대 감각에
맞춰야 한다고 말했었죠
낡은 것은 버리고
신세대식 종교로요
기를 느끼세요!
첫 기획은 게이 디스코 장을
노래방 겸 노인정으로 만드는 것
말하자면 일종의 유태인과
가톨릭 합동 사교장 같은 거죠
윗분들에겐
턱도 없는 소리였어요
하지만 안 되면 되게
하라는 게 우리 모토죠
21세기에 맞는 종교로
만들기 위해서
약간의 무리수는
각오했었으니까
제이크는 회오리바람을
일으키는 신참이 되자고 했죠
천상의 특공대로서!
어쭈!
좋았어!
랍비 루이스가 아침에 와서
은퇴한다고 말씀하시더라고
- 그분이?
- 그래
- 한 시대의 마감이군
- 그러게
잘된 일 아니야? 정식으로
언제 인수인계 받니?
글쎄, 그게 윗분들 중에는
꽉 막힌 분들이 좀 있어
내가 하는 일을
이해 못하셔
게다가 내가
총각이라는 점도 문제고
- 그게 왜?
- 그럼 아니겠냐!
잠깐만, 만약 6개월 안에
결혼을 못하면
직위를 인계
안 하겠단 거야?
그렇다니까, 총각으로 주임
랍비가 된 인물이 없거든
유사 이래로 말이야
- 그럼...
- 맞아
데이트 꽤나 해야겠네
누가 아니래냐!
창피하게시리
좋아, 하지만 언젠간
누구든 사귀어야 되잖아?
하지만 난 자연스럽게
만나고 싶다고
그건 거의
불가능한 일이지만
왜?
랍비니까!
그래, 근데 그게 뭐?
그러니까 정말 날 좋아서
만나는 건지 랍비로서 인지
헷갈린단 말야
기대에 부응하자니
내 맘대로도 못 하고
어쩔 수가 없어
랍비하면 무조건
완벽하길 바라잖아
알아, 신부들에게도
신도들이 그런 걸 원하지
하지만 처음부터
알고 있었잖아
맞아
이런, 젠장!
천상 특공대가 납시셨네
- 잘 있었니, 샤카스?
- 끝내던가 한판 붙자고!
나한테 깨지기 싫으면
기도나 해두지 그래
각오해!
안녕히
다음에 보자
- 엄마께 안부 전하렴
- 그럴게
신학교 애들과 계속 놀다가는
수준이 말이 아니겠군
죽겠네!
아멘!
- 우리가 젊은 거 맞아?
- 삼십에 종 쳤지
그러니까 말인데
깜박 말 안한 게 있다
- 뭔데?
- 놀랄걸! 누구한테 전화 왔게?
누군데?
우리가 아는 여자 중에
제일 멋진 애가 누구지?
그야 물으나 마나
애나 라일리지
맞았어
걔가 전화를 했어?
그래
- 애나 라일리가?
- 그래, 엄청 놀랐어
왜?
출장 차 뉴욕에 오는데
한번 뭉치자고 날 찾은 거래
- 진짜야?
- 그렇다니까
지금 뭐한데?
기업 인수 분석가인지 뭔지
잘은 모르겠지만
대단한 비즈니스 뭐라나
여성?
그래, 고맙다
- 우리 얘기는 했고?
- 그럼! 뒤집어 지더라
한 10분 동안 웃더니
굉장히 궁금해 했어
- 정말 기대 되는데!
- 맞아
근데 왜 너한테
전화했을까?
무슨 소리야?
왜 하필 너냐고!
무슨 그런 애 같은
소릴 하냐?
어때서? 전화번호부엔
내 이름도 있을 텐데
내 이름 철자가
더 빠르잖아, 멍청하긴!
그것도 말 되네
'애나 바나나 양'
당장 갖다 버려
바보들이 따로 없어
조용히 해!
괜찮으니까
너나 조용히 해!
변했을까?
아니, 여전히 40킬로에
레프 가렛만 들을 걸
가수 이름이 틀렸어
스타 찾기 프로그램도 안 보냐?
너도 흥분되지?
정말 재미있을 거야
다시 셋이 뭉친다니
믿기 지가 않아
- 쟤 맞냐?
- 설마
- 세상에!
- 성모님이시여!
- 정말 끝내주네
- 그러게!
오랜만이다
이해가 안 돼
간단히 말하자면 배관공이야
돈 새는 기업을 고치는 거지
- 제이크 슈램!
- 응?
잘 있었어? 뭐해?
빨리 몽땅 다 털어놔
일, 여자, 뭐든!
저 녀석이야 벌써 아는 거고
너부터 말해봐 회포를 풀어야지
좋아, 일은 좋아
아주 많이!
부모님은 퇴직 하셔서
잘 지내셔
- 남자는?
- 요즘은 요가해
- 남자는, 뭐?
털어놔
그러고 싶어도 남자를
만날 시간적 여유가 없어
일주일에 백 시간은 일할 걸
너흰 상상도 못 할 거다
무슨 소리야! 우리도
얼마나 열심인데
- 상사가 상사인 만큼 힘들어
- 밤낮으로!
진짜야, 내가 하느님 조수면
천지 창조는 목요일에 끝났다
좋아, 다 좋은데 바빠서 우리
만날 시간도 없단 얘기야?
아니, 너희를 위해선
없는 시간도 만들어야지
- 기분 좋은데!
- 내 가방이다
- 내가 들게
- 내가 든다고!
고마워
- 괜찮아?
- 그럼! 빨리 가
동창 애들 이름은
다 기억 하니?
아람 살람 기억 나?
아버지가 외교 대사라며 늘
주차 벌금은 안 낸다고 했잖아
알란 포트노이는?
- 그래, 걘 모든 게 불만이었지
- 대마초 광이었고
'카마인스'
도둑 서클 기억나?
입단 조건이 가게에서
물건 훔치기였지
그래서 농구공을 셔츠
안에 숨겨 갖고 나와선
임신했다고 우겼잖아
- 그래도 다 속았어
- 겨우 12살에
80년대 뉴욕에선
무슨 얘길 해도 믿었어
- 이제 집에 가야지?
- 늦었는데 집에 데려다 줄게
아직 시차 적응이 안돼서
안 졸려, 2차 가자!
이곳이 사제관이구나
막상 보니 별거 아니네
- 여자 만나기엔 짱인데, 왜?
- 당연하지
그래, 애인은 있고?
묻지 마
좋은 얘기 거리가 못돼
왜?
교인 모두가 결혼시키려고
난리라 불편한가 봐
그게 어때서?
동물원에서 팬더 곰이
교미 못하는 거랑 비슷해
무슨 소리야?
어머님들이 거절도 못할
선을 주선하신단 말이야
완전히 강제라고
마피아 뺨쳐
정말이야
체구는 작지만
얼마나 고집불통인데
너무 심각하게
받아드리는 거 아냐?
그래? 이걸 보라고
아침에 팩스로 받은
어떤 분의 따님 이력서야
설마! 어디 봐
알리 데커라...
끝에 읽어봐
특기란도 기재했네
근데?
진짜 졌다, 특기란에
조깅이라고 적다니
봤지? 취미와 특기도
구분 못 한다고
특히 조깅에
뛰어난가 보지
별 수 없이 데이트해야 해
거절하고 싶지만 말이야
왜 안 돼?
소홀히 대할 수 없다고
신자 하나가 아쉬운 판에
걱정 마, 괜찮을 거야
주여! 제발 제게 무한한
인내심을 내리소서
- 반가워요
- 예
딱 맞추어 오셨네요
역시 랍비는 달라
아파트가 멋있네요!
별 말씀을!
정말 좋아요
- 잠시만 기다리세요
- 꽤 넓으네요
그렇죠? 아빠께
감사하고 있어요
파이팅!
힘내라, 힘!
'모리와의 화요일' 이란
책은 저도 좋아해요
'복근 강화 훈련법'
이제 가요
- 이거 다 해요?
- 농담하세요?
- 아니요
- 농담 마세요
아닌데
운동은 제 생명이며
종교와도 같은 걸요
기분 나빠 마세요
제 복근 어때요?
단단하죠?
세상에!
쳐보세요
- 네?
- 어서요
여자를 어떻게...
이 공주님은 약골이
아니랍니다, 랍비님
알죠, 어쨌든 랍비 말고
제이크라고 부르세요
우선 확실히
해둘 게 있어요
첫째, 당신이 좋아요
당신도 내가 좋을 테죠?
방금 만난 사이인데
둘째, 전 재주가 많아요
한가지로 정의 내릴 수가
없죠, 아시겠어요?
네
그럼 어서 치세요
- 그럴 수는 없죠
- 어서요!
- 여잔데 어떻게!
- 쳐요!
겁 안 나니까 쳐요
그건 알지만
겁나요?
- 천만에요, 어떻게 여자를?
- 이런 겁쟁이 양반!
괜찮아요?
그래요
- 정말이요?
- 제 가방이나 가져 와요
- 자신 있다더니!
- 됐어요!
머리띠가 아주 멋있어요
- 눈치도 빠르셔라
- 무슨?
정신 지체아들이
손으로 만든 거예요
- 그래요?
- 네
근데도 정말 멋있네요
관리 감독을 잘하니까요
아니, 그보다는
옷과 잘 어울리죠?
- 망할, 꺼져!
- 그러지 말아요
꺼지란 말이야!
아니, 잠깐만
괜찮아요
이거 받아요
그만 하시고요
좋은 하루 보내요
차라리 돈을 버리세요
술이나 사먹을 텐데
좋은 시간을 보내게
해줘서 고마워요
잘 자요
올라가서 나 좀
재워주고 가요
안 됩니다
어서요
안 돼요, 신도님인데
어떻게!
괜찮다니까요
제가 원해요
가고 싶지만 집에
친구가 있어요
- 친구라니요?
- 물론 남자죠
실은 강아지예요
- 핀커스라는 아주 예쁜 강아지죠
- 어서요!
- 근데 로와일러 종이라
- 딱 1분만요
안 돼요, 잠깐!
정말 어리광이
심한 녀석이라
제가 없으면 똥도
제대로 못 가려요
제가 청소비 낼게요
어서 가요!
안 돼요, 잠깐만!
당신만 보면
미칠 것만 같아!
- 나야말로 저기...
- 딱 1분이면 된다니까요
제발요!
괜찮아요? 다행이군요
갑시다! 어서요!
- 이봐요!
- 오늘 즐거웠어요
회당에서 봅시다!
지금 장난하는 거
아니죠?
확실하죠?
그쯤은 아는 분이겠죠?
그 수치가 정확한 거라면
거래합시다
물론 서류도 오늘 안에
넘기시고요
저녁때 까지 예요
내 말 못 알아들었어요?
장난칠 시간이 없다고요
그만 끊어야겠어요
끊어요
맙소사!
바로 그거야
좋아, 그만 됐으니까
잠시 쉬자
형편없죠? 이러다간
야물커도 박탈당할 거예요
그렇게 형편없진 않아
죽 쒔다고요
그래, 약간 죽을
쑤긴 했지
하지만 괜찮아
죽 쑤는 게 당연해
이건 장기 자랑이 아니라
의식을 행하는 거니까
어느 문화나 같단다
넌 13살이고
하나님께서도 네가
변성기에 있다는 걸 아셔
그렇기 때문에 하토라는
도전이 되는 거고
하나님께서 널 돼지라고
놀리시면
넌 바로 응답하는 거야
하나님!
작은 고추라고 성경 구절
따위로 겁주시나요?
농담 아냐, 하나님께 네가
어떤 앤지 보여야 해
- 어떻게요?
- 죽을 쒀도 스타일 있게!
네 것으로 만들어
'난 죽 쑤는 게 좋아' 라고!
- 난 죽 쑤는 게 좋아!
- 그렇지! 좀 더 자신 있게!
난 죽 쑤는 게 좋아!
죽 쑤는 게 좋아!
좋아, 계속 해
힘차게!
그럼 다음주에 또 보자
여보세요?
멋지게 죽 쑤는 거야
여보세요, 애나?
상담 전화 걸었나 하고
착각했었어
미안, 방금 수업을 마쳤거든
잘 지냈어?
데이트는 잘 했어?
세상에, 어제 네게
전화할까 했었어
너무 늦어서
포기했지만 말야
하지 그랬어, 어차피
LA에 시간에 묶여 있는데
- 그래?
- 그래서 어떻게 됐어?
죽고 싶었던 몇 순간을
빼곤 엉망이었어
- 게다가 길었고
- 저런, 시간 낭비만 했구나
너같이 귀한 애한텐 여자를
엄선해서 소개해야 하는데
- 내 말이 그거야
- 널 너무 과소평가들 했어
네가 최고야, 알아?
유태인이면 더
완벽하겠지만
완벽한 사람은 없으니까
뭐 입고 나갔었어?
뭐?
싫어, 내가 왜 그런 걸
말해줘야 해?
짝을 찾아 헤매는 젊은 랍비
스타일이 뭔지 궁금하단 말야
좋아, 우선
남색 셔츠를 입었어
눈 색깔이랑 어울리네
가는 줄무늬의 남색 정장
상상이 간다, 감각적이며
힘도 느껴지겠어
나야 멋쟁이니까
은근한 품위도 풍기고
신발은?
검은 가죽 구두
크기는?
아주 커
넥타이는 어떻게 맸는지
말해줄까?
아냐, 한번에 너무
하면 힘 빠져
아직 포기하지 마, 알았지?
희망은 가져야지
맞아, 멋쟁이 아저씨
끊을게
별걸 다 하네
어머님이 뵙고 싶어 하는
친구가 왔어요
508번 '에인켈로헤이누'를
부르시겠습니다
잠시 만요
이 노래를 다시 부르기 전에
한 가지만 말씀드리죠
'에인켈로헤이누'는
기쁨의 노래입니다
하나님을 찬양하고 그분에
대한 사랑을 말하는 거예요
그런데 별별 짓을 다 해도
여러분은 감응치 못했어요
밴드를 동원해도 안됐고
지난주엔 봉고까지 동원
했는데 오히려 역효과만 났죠
그래서 오늘은 외부의
힘을 빌리기로 했어요
모리, 나와요
♪ 에인켈로헤이누! ♪
따라 부르세요!
기분 좋게!
그래요, 자리에서
엉덩짝을 떼시고!
일어서세요!
위쪽에 안 들려요?
더 크게!
70세 이상만!
이번엔 청년들만!
축하하네, 정말 훌륭했어
- 멋진 설교였어요
- 정말 반가워요, 랍비님
이건 말도 안돼요
회당에서 저런 짓을 하다니!
할아버님이 살아 계셨다면
뭐라 하셨겠어요?
제 딸 루스예요
곧 물리치료사가 되죠
대단하셨어요
제 딸 힐러리를 아시죠?
엄마는!
반가워요
제이크, 내 딸인
레이첼을 만났던가?
반가워요
반갑습니다, 유명 인사가
오는 일은 드문 일이죠
어릴 적에 상원의원이
할례식 때 오긴 했지만요
말씀 듣고 꼭
뵙고 싶어서 왔죠
설교가 정말 훌륭했어요
정말 대단하셨어요
레이첼이야 말로
성공한 분이시죠
방송사도 바꿨다네
생방송도 하시겠네요
- 엄만 늘 제 홍보만 하세요
- 저희 어머니도 그러세요
아니, 엄마가 홍보회사를
갖고 계시거든요
공보관으로 일하지
이 아이를 특파원으로
승진까지 시켰어
대단하네요
얼마 전 아라파트를
인터뷰하고 돌아왔다네
- 팔레스타인 지도자요?
- 그것도 아랍어로!
굉장해요
몰랐습니다
얘 재주는 그 뿐만이 아냐
둘이 한번 만나
그러죠
전 목요일에 시간 나요
좋아요,
그럼 목요일에 뵙죠
좋아요
뵙게 되어서
반가웠어요, 보니
전에 말씀하시던
그 분이군요
참전하셔서 싸우셨단
말씀을 들었습니다
- 얼마나 화나셨죠?
- 감동했다고는 할 수 없겠지
솔직히 감동했다고는
할 수 없네
특별히 뭐가 문제죠?
뭐가 문제냐고?
명상이다 뭐다
코미디 뺨치는 설교
특히 제멋대로의 설교!
신도들이 즐거워했잖아요?
모두가 그걸 나타내던데요?
할렘 복음 성가대인가
뭔가에 끌려 한 거 말인가?
어쨌든 기도는 했잖아요
아주 힘 있는
'에인헬레커누' 였지
정결치가 못합니다!
무슨 말씀이세요?
내 말뜻을 모르면
공부를 더 하게!
아저씨도 같은
의견이세요?
자네 아이디어는
아주 훌륭했어
다만 너무
공격적이란 게 문제지
어쨌든 제대로 됐잖아요
알아, 신도들을 자극하고
싶어 하는 마음은 알아
게다가 통했고요
하지만 많은 신도들은
정적인 걸 좋아하네
여긴 자네만의
회당이 아니야
자네 신도들을
생각해야지
노인들은 예전 그대로의
'에인켈레하누'를 부르고 싶어 해
전통이란
구태의연한 게 아니야
하지만...
오히려
안정감을 주기도 해
신도들의 비위나
맞출 생각은 없어요
믿음이 깊어지도록 하는 게
랍비 역할이 아닌가요?
알아, 하지만 좀 더
인내를 갖게
신도들을 몰아치는 것 보단
이끄는 게 훨씬 효과적이야!
"수도원의 정원은 영원한 것"
네가 너무 자랑스럽구나, 애나
여자라고 남자 등 뒤에만
숨어 있으면 안돼
자격도 없는데 남자라고
성공한 녀석들도 많아
성공을 향해 달리는
여성으로서
얻어지는 쾌감은
어떻게 푸세요?
누군가와 나누고
싶지 않아요?
남자들이 하는 대로
애인을 만들어
난 데이트도 많이 했어
- 엄마!
- 사실이잖니
근데 애인도 싫증나게 돼
그땐 잠재학습을 하는 거야
저도 그래요
어떤 걸 좋아하세요?
- 헤브루 신비철학, 넌?
- 킥복싱이요
전엔 했었는데
너무 격한 운동이라
지금은 태보를 하고 있어
에너지가 배로 되더구나
너도 한번 배워봐
전 격한 게 더 좋아요
무슨 뜻인지 알겠다
인디언 북도 배우고 있어
태보도 하세요?
어쩜, 저 석류들을 좀 보렴
여인의 속 짚이로구나
정말 시적인 약초야
좋아, 애인은 생긴 거니?
20분이나 지나서
물으시다니 기적이네요
어미로서 그쯤은 알 자격이 있어
시피로의 딸은 어때?
다신 그 여자 얘기는
꺼내지도 마세요
왜? 예쁘장하던데
문제는 그게 아니라
여기에 있어요
뭐?
피부가 거칠디?
아뇨
그럼?
좋아요, 예를 들어볼까요?
저녁을 먹으러 갔다가
난 후식을 시켰고
그 여잔 싫다더군요
호도 파이를 시켰는데
한입 달라는 거예요
그래서 줬더니 볼 따귀가
다람쥐처럼 불룩 해선
날 보더니 '세상에, 여기
호도 들었어요?' 하잖아요
그래서?
엄마, 바보라도
그쯤은 알아요
- 어딘가에 짝이 있을 텐데
- 여자 얘기는 그만 하세요
빼지 말고 말씀 드려
곧 멋진 여자를
만날 거예요
- 그래? 누군데?
- 레이첼 로즈요
- ABC 방송사 아가씨?
- 맞아요
레이첼의 시어머니라면
할만 하지
그럼 앵커맨들도
결혼식에 오겠네?
그러니까 말인데 형 부부하고
사돈의 연극을 보러 갔었어요
- 오빠는 잘 있어?
- 그럼, 승진도 했는걸
이젠 부사장이야
아버지가 쓰시던 사무실을
줬더라고요
잘됐구나, 어미가 되선
네게 소식이나 듣고
축하 전화나 해주세요
듣기 싫어
전화주시면 굉장히
기뻐할 거예요
그만해라
기분 망치지마
내겐 자랑스러운 네가 있고
아름다운 정원에
옛 친구까지 만났잖니
그냥 손을 마주잡고
심호흡이나 하자
다 함께!
- 숨 쉬거라, 제이크
- 쉬고 있어요
- 그렇게 말고
- 소리를 안내서 그렇지 쉰다고요
"예수 승천 가톨릭 성전"
'고해 시간
오전 10시부터 11시'
"고해 중"
로페즈 부인 말이에요
정말 섹시해요
가슴도 정말 빵빵한 게...
죄송해요, 신부님!
괜찮아
그런 감정을 느끼는 건
지극히 정상적인 거니까
누구나 그래
중요한 건 감정 처리를
어떻게 하느냐지
알아들었니?
- 네, 신부님
- 그래
그만 가야 해, 끊어!
끊어!
알았어, 안녕!
전화를 차라리 귀에다
이식하지 그러냐?
할 수만 있으면 하지
안녕하시오, 신부
안녕하세요, 라디오 맨
꼭 대부의 한 장면 같네
당연하지, 난 주님의
조수거든
당연히 인기가 좋지
얘들아, 조심해
죄송해요, 신부님
엉덩이가 예쁘네요
그 방면엔 네가 전문가지?
뉴욕이 얼마나 멋진
곳인지 잊고 있었어
누가 그랬는지는 몰라도
사실이야
뉴욕의 삶이야말로
진정한 삶이란 말
하나 물어도 돼?
좋아, 뭐든지
사적인 질문인데?
좋아, 잠깐! 섹스 얘기를
하려는 건 아니겠지?
그래, 내 친구니까
궁금해서 묻는 거라고
좋아, 물어봐
정말이지?
관둘래
- 빼지 말고
- 좋아
- 전혀 안 하지?
- 전혀! 그래
전혀?
그래
그럼 경험은?
- 그래
- 여자하고 그거?
- 했지
- 여자하고?
그래
- 게이는 아니네
- 그럼!
정말?
그래, 게이라도 교리상
남자는 못 사귀어
알았어
- 그립지 않아?
- 전혀
- 욕정은?
- 없어
신부도 가능하다면
제일 먼저 뿅 갈걸
- 생각도 안 해
- 상상조차?
가끔 꿈은 꾸는데
그것도 별로야
- 어떻게 그럴 수가 있어?
- 무슨 소리야?
네가 신부란 걸 알면서도
여자들이 네게 눈길을 주잖아
- 나도 알아
- 그럼 그럴 땐 어떻게 대처해?
나한테는 문제가 안돼
- 진심이야
- 정말?
그래, 이미 그 시기는
벗어났거든
내가 하는 일에 완전히
내 몸을 바쳤어
사람들을 인도하는 것
그것이 나니까
만족하고 그래서
아주 행복해
바로 그런 희생이야말로
신께 봉사하는 상징이구
대단하다
그렇게들 말하지만
이건 금연하고 비슷해
처음엔 힘들지만
그 후엔 상관 안하잖아
2년간 담배 끊었을 때 누가 담배
피우면 프렌치 키스하고 싶더라
신부는 못 되겠다
네 그 헌신에
경의를 표한다
나 같으면 못 참아
너도 지금 일을 하기 위해
많은 걸 포기했잖아
그렇긴 해도
몸이 그리울 때가 있어
누군가를 만지고
만져지고 싶고
너 정말 대단하다
- 고마워
- 천만에
그럼 섹스 얘긴 끝?
- 그래
- 좋아
달라이라마한테는 그런
질문을 한 사람은 없을 거다
렌, 잔소리마
지금 내 앞에
자료가 있단 말야
1시간 안에 사무실에
갈 테니 다시 계산해
하여튼
하버드 출신들은 문제야!
레이첼 로즈는
어떻게 됐어? 언제야?
- 목요일
- 목요일 밤 8시에 저녁 식사
긴장되니?
기분은 괜찮아
- 어디 데려갈 거야?
- 몰라, 어니 식당?
세상에 그런 곳으로?
코흘리개 때부터 가던
식당에 가다니!
- 어떻게 그런 데를 데려 가냐
- 거기는 안돼
좀 더 새롭고
화끈한 곳으로 데려가
- 맞아
- 예를 들면?
어떤 여자더라?
29살로 콜롬비아대 신방과 졸업
중동 외교 전문가
중동식 레스토랑으로 가
주문도 아랍어로 할 테지
뽐낼 기회를 주는 거야
어디가 좋을까?
델피니! 뉴욕 타임지에서
별 4개 받은 식당
예약을 해야 한다
델피니!
정장 할 거야
아니면 캐주얼하게?
몰라, 생각 안 해봤는데
캐주얼하게 할까 봐
안돼, 정장!
정장!
레인맨 조용히 해!
장난 그만 해
괜히 긴장되잖아
맘 편히 가져
충분히 멋지니까
너희도 같이 와라
2년 만에 처음인 데이트다운
데이트에 신부를 데려가?
신부가 아니라 친구와
그 여자 친구를 초대하는 거야
멋진 커플인 척하라고
어때서, 바빠?
휴대폰은 가져와도 돼
연락두절 될 일은 없다고
- 늘 바쁘지만 문젠 그게 아냐
- 그럼?
보호자 없이
데이트할 나이잖아
옳소!
보호자가 아니라
도와달란 거야, 부탁이다!
이렇게 빌게!
사람들이 자극적인 뉴스를
좋아해서 앵커도 서서 진행하죠
누가요?
탐 브로커요
뉴스를 선 채로 진행해요
- 뉴스 내내?
- 네
그래요?
벌써 1년째
그러고 진행했어요
정말?
뉴스도 좀 봐야겠군
사린 가스 보도는
정말 파워 있던 걸요
고마워요, 그 보도 덕에
인정을 받게 됐죠
난 할례때 기절하지
않아서 인정받았는데
내가 맥도날드 굴버거를
못 만들게 했지
훈장감이다
단번에 스타 됐지
두 분은 얼마나 사귀셨죠?
- 그게...
- 글쎄, 한참 됐지
같이 자랐기 때문에
어릴 때부터 알고 지냈죠
내가 반했었는데...
정말?
- 말했었잖아
- 아니
- 알면서 저래요
- 정말 아냐
어쨌든 몇 달 전
다시 만나게 됐고
보는 순간
뿅 가게 됐어요
친구가 애인이 되는 게
제일 좋죠, 안 그래요?
물론 제일 바람직하죠
기사는 직접 쓰시나요?
아니면?
그럼요, 딴 사람이 쓰면
절대로 안 되거든요
그 쪽도 설교 직접 쓰시죠?
실은 인터넷에서
다운로드 받아요
사이트 명이
'짱 하느님 닷 컴' 이죠
정말요?
아니에요
농담이죠
그럼 설교를 직접
쓰시는 거네요?
- 네
- 내용도 얼마나 좋은데요
고마워, 사실 저 같은 경우는
즉흥적 설교를 많이 하죠
그 쪽은 뉴스니까
그런 일이 드물겠지만
네?
즉흥적인 거요
당연히 안 되죠
이맘때쯤 중동은
정말 아름답겠어요
쿠르드족은
그런 생각 안 할 걸요
실례해요
세상에!
이라크 국방장관이
방금 자살을 했어요
좋은 건가, 나쁜 건가?
그야...
브라이언!
설명 좀 해주실래요?
그러죠
어떤 것 같아?
정말 아름다운 여자야
- 성격도 좋고
- 동감이야
아주 성숙하고
너도 잘 하고 있어
놀라울 지경이라니까
정장 입으니까 정말
섹시하다, 이래도 되냐?
고마워, 너도 예뻐
진짜 멋져 보여
고마워
뭔지는 모르겠지만
오늘따라 특히 달라 보여
뭔가 빠진 듯
휴대전화!
진동으로 해놨지롱
맙소사
섹시한 걸
- 거기서 벗어나고 싶진 않아?
- 넌 이해 못해
휴대전화와 나 사이엔
설명할 수 없는 느낌이 통해
그 느낌이란 건
이상한 거야
맞아, 그냥 한 말이야
아님 무슨 뜻이라도?
그냥 한 말이야
바그다드에
가야 할 것 같아요
잠시 만요
만나서 반가웠어요
- 반가웠어요
- 두 분께도 행운을 빌게요
- 고마워요
- 좋아, 그럼
- 나중에 전화할게
- 그래
- 고마웠어
- 전화해
- 고마워
- 그럼, 안녕
무슨 생각해?
참 이상해
어제 미술관에 갔었거든
또?
이젠 매주 가는 걸
어쨌든 한 작품이 눈에 띄더라
매번 지나쳤던
보나드의 수채화였어
근데 무슨 이유에선지
이번에는
너무도 아름다워
눈을 뗄 수가 없더라
전에는 왜 그걸
보지 못했을까?
받아들일 준비가
되지 않아서 못 볼 수도 있지
그런 거 있잖아
알지?
맞아
그래
제이크 형과 어머니
사이가 이상하던데
형이 가톨릭 여자와
결혼하는 바람에
사이가 안 좋아
그 이유 때문에 싸우셔?
아니, 싸우는 게 아니라
말을 안 해
벌써 2년째 한마디도
안 했지
정말이야?
그렇다니까
맙소사!
두 분이 무척
가깝지 않았어?
지금의 제이크 만큼
가까웠지
어쩐지 이상하더라
그래서 오늘밤 데이트가
단순한 게 아니야
갑자기 이렇게 돼서
정말 죄송해요
괜찮아요, 이해합니다
일은 일이니까
짐만 싸면 되는데
잠시 올라와서
한잔 할래요?
얘기도 하고
그럼 좋겠지만 바그다드로
떠나려면 준비해야 잖아요
하긴 비행시간이 길어서
그럼!
돌아오면 꼭 다시 만나요
좋아요
- 그럼 약속한 거예요
- 그래요
안녕
그럼!
택시!
다 왔네
그래
잠깐 들렀다 갈래?
그러고 싶지만 내일
일찍 회의가 있어
나도야,
하늘에 계신 분하고 말야
아침 일찍부터
사람을 불러대지
다음에 들를게
당연히 그래야지
알았어
잘 자
- 잘 가
- 안녕
- 안녕!
웬일이야?
몰라, 내가 왜
여기로 왔지?
미국 대 러시아 하키팀 시합 이후
이렇게 소리 질러 보긴 처음이야
대단했어
공항에서 널 본 순간부터
이러고 싶었었어
정말?
그래
16년 만에 처음 본 건데?
알아, 너무도 터프하고 섹시한
비즈니스 여성이 된 널 보고
공항 경비실에서 몸수색이라도
하고픈 심정이었다고
그 정도면 정말
충동적이긴 하겠다
이 정도도 내겐
충동적인 거야
농담 아니라구
좋은 충동이겠지?
그래, 다만 일이
복잡해질 수도 있어
왜?
네가 랍비랑 잤다면
동료들이 뭐라겠어?
스캔들 나는 건
시간문제야
- 있잖아
- 그래
- 내 생활이 어떤지 알지?
여긴 잠시
머무는 것뿐이야
알아
그냥 너하고 즐거운
시간을 갖는 게 좋아
하지만 가끔은 내가 먼저
달려들 텐데
괜찮아?
괜찮은 것 이상이지
브라이언한테
얘기해야 할까?
이상해 할지도 몰라
이해 못 할 것 같아?
그건 아니지만
난 뭐든 간단한 게 좋아
나도 그래
그런 의미에서
심플하게 한 번 더
하고 싶은 게 있는데
제이크 슈램이란 분이
찾아 오셨습니다
네, 알겠습니다
앞으로 자주 올 거니까
다음에는 이름 적는 일
따위는 생략합시다
그 쪽은 날 제이크라고
부르고 난 거길
티본이라 부르고
1시간짜리 출입증입니다
좋아요, 고맙소
수요일 밤 7시엔 대책회의
8시엔 저녁 약속이 있어요
저녁 약속은 취소시켜
수업이 있거든
늦네
어머, 정식으로
사귀는 거예요?
그런 거 아냐
- 거짓말!
- 아니라니까
척 보면 알아요
아니야
저기 왔어
안녕!
어서 와
데비, 제이크야
서로 인사해
- 반가워요
- 안녕하세요?
한마디만 할게요
정말 축하해요
고마워요
천만에요
데비?
데비라니, 무슨?
- 수치는 맘에 드세요?
- 그래
그걸 기초로 8% 커미션이
얼마나 되나 계산해봐
잘 가
잘 왔어
정말 8%만 뗄 거야?
나 같으면
15%는 떼겠다
율법에나 신경 쓰셔
여기 정말 멋진데 그래
정식으로 다시 인사!
블라인드 같은 거
쳐야 하는 거 아냐
왜?
내가 전에 말했던
남자 기억해?
남자... 누구?
- 23층 남자 말이야
- 그래
저기야, 한번 봐
별 거 아니겠지만
보라니까 보는 거야
놀랄 걸
- 저런 세상에!
- 놀랐지?
음악이라도 틀어놓고
저러는 거야?
포르노 영화 뺨치는데!
그만 가자
포즈를 보아하니
힘 하난 자신 있나 본데
빨리 가자니까
잠깐만, 테크닉 좀 배우고
- 늦어!
- 저런 것도 학습이야
수요일은 안돼
수업 있단 말이야
무슨 수업인데?
뭐 좀 배우려고
묻지 마, 창피하니까
뭐가 창피해?
합기도 배우는 사람들 많아
그거 아냐
포크 댄스!
틀렸어
왜 내가 알면
안돼는 거야?
제이크!
풍수지리?
아냐
물론 풍수지리라면 창피해
하지 마, 말 안 해도 좋아!
더 신비스러워 보여서
섹시해 보이니까
그거 좋은데
- 화장실 갔다 올게
- 잠깐, 할 말 있어
잘 들어
좀 가지고 있어
이게 누구신가?
세상에...! 하나님!
이런! 안녕하셨어요?
두 분이 이런 데서
뭘 하시죠?
- 보면 모르나? 영화 보러 왔지
- 그렇죠
혼자 오셨어요?
아니요, 친구랑 왔어요
에마가 딸 소개 시켜주려
난리인데 웬 시간 낭비?
손해날 거 없으니 전화해
게다가 얼마나 부자인데
- 레이첼 만큼 예쁘진 않지만
- 노인센터에 기부도 할 수 있어
연락 하긴 할 테지만
지금은 좀 쉬려고요
너무 복잡해요
이게 누구신가?
방금 레이첼 얘길 했어요
그랬겠군
다들 함께 왔나?
아니요, 방금 만났어요
뉴욕은 이래서 좋다니까
세상 좁죠
이쪽은 모두 영화
친구들이라네
로즈하고 렌츠
- 가르시아 영화 보러 왔지
- 우리도요
근데 어디지?
레이첼이 리비아에서
1주일 전에 왔어요
- 네
- 몇 번 전화 했다던데
- 네, 만나려고 애는 쓰고 있죠
- 못 만나서 무척 실망하고 있어
어서 와, 잘 됐네
친구 분?
네, 이쪽은 제 친구...
애나예요
이쪽은 래리라고 회당 대표셔
옆은 부인이시고
- 말씀 많이 들었어요
- 반갑습니다
보니하고 런츠?
- 렌츠요!
- 렌츠
- 모두가 성전 신도들이셔
- 알았어
- 성이 어떻게 되죠?
- 라일리요
라일리?
브라이언 신부님과
셋이 소꿉친구죠
어쩜!
무슨 영화 보러 왔나?
- 아이맥스 영화요
- 앤디 가르시아 거요
거기도 나오지?
아닐 걸, 어쨌든
그만 들어가지
나오는 줄 알았어요
화장지 어디 있어?
다 떨어졌잖아
젠장, 누가 좀 도와줘!
집에 화장지가 없으면
가게 가서라도
사다 둬야 할 거 아냐!
젠장, 학교에서 올 때
가게가 몇인데
그냥 오냔 말이야!
- 괜찮아?
- 그럼요
상식을 좀 갖고 살아!
딴 사람한테나 시켜요!
왜 그래?
우리가 정말 사귀는 거라면
화냈을 거야
진짜 사귀는 거라면 정말
아슬아슬한 순간 이었다고
그걸로는 아까 한 행동에
대한 변명이 못돼!
미안해, 하지만 참아야지
어쩔 수 없어!
- 그렇다면 할 말은 이것뿐야
- 뭔데? 말해봐!
털어 놓아 봐!
어서 말해!
진짜 사귀는 게
아니라 다행이야
- 그러게 말이야
- 동감이다
- 난 화난 거 아니었어, 넌?
- 아니
그래도
엉덩이 맞을 각오해
되게 건강하네
괜찮아?
그래, 그냥
- 안돼, 몸을 풀어야 해
- 못해
풀지 않으면 근육이
뭉치게 된단 말이야
아파?
- 아니, 기분 좋아
- 좋아
더 세게!
더!
이제 그만
완전히 약골이잖아
애나 입니다, 이 번호 아는
사람은 셋뿐인데
그중 하나가 아니라면
끊어 주세요
안녕, 나야
집에 없어?
여보세요? 전화 받아요
아직도 일하나 보구나
용건 있는 건 아니고
그냥 네 생각이 나서 했어
이번 주에 저녁이라도 하자
우리 단 둘이서
아참, 나 브라이언이야
모를까봐
나 어디 있는지 알지?
전화해
끊을 게
- 왜?
- 가야 해
뭐? 20분만 있다 가
20분씩이나?
이러다 버릇되겠어
그럼 15분만 해
제발!
일을 해야 먹고 살지
누군 안 그래?
일 안해?
갈거야, 강제로 성전을
합병 시켜야 하거든
어련하시려고
잘 해봐
- 이젠 정말 갈거야
- 좋아
이런! 유료 도로야
딩동, 요금 내시고 가세요
알았어
됐지?
낸 거다
신께서 자기만
특별하게 만들었나 봐
어서 가봐
하지만 금세 돌아올걸
날 못 잊어서
그렇다니까
날 못 잊어서 결국은 돌아...
안녕
- 안녕, 잘 있었어?
- 그럼
잘 있었어?
무슨 일이야?
여긴 웬일로 온 거야?
노래방 기계 가져와야지
내가 뭐 방해했어?
그래, 금발 미녀가
안에 있거든
빨리 가자
당장?
그래, 돈도 있고
- 잠깐 안으로 들어왔다가 가
- 안돼, 20분 후면 문 닫아
- 알았으니까 잠깐만 들어와
- 안돼
어딜 딴청이야? 기계를 갖고
싶으면 나랑 같이 가야잖아
- 정신 팔지 말고
- 알았어
- 됐지?
테스트, 테스트
마이크 시험 중
난 록의 황제, 잘난 놈
제길 안 되잖아
주인이 뒤에 있다는데
못 찾겠어
다음주 화요일 날 공사계획
하러 온다는데 별일 없지?
화요일?
도통 못 알아들을 말만
하길래 그러라고 했어
화요일은 안 되는데
슈와즈 씨 장례 끝내야 돼
그럼 목요일 밤은?
난 될 것 같은데, 넌?
안돼, 약속이 있거든
취소하면 안 되겠냐?
공사가 너무 지연됐어
업자들이
열 받아있단 말이야
안돼, 애나가...
회사 모임에
같이 가자고 해서
정말이야?
뭐 큰 행사라도 돼?
아냐, 그냥 혼자 가기
뭐해서 그런 것 같아
그래, 나한테는
아무런 말도 안 해서
그래 별일 아냐
♪ 제시는 내 친구 ♪
♪ 언제나 좋은 친구였죠 ♪
♪ 그런데 요즘 뭔가
달라졌어요 ♪
♪ 여자가 생긴 거죠
내 것으로 만들고픈 욕망! ♪
♪ 그윽한 눈길로 그를
바라보는 그녀 ♪
♪ 온 몸으로 제시를
사랑해 주겠죠 ♪
♪ 친구의 애인을
사랑하는 이맘! ♪
어서 와 해
난 딴이다 해
- 딴?
- 땅하고 비슷한 딴
브라이언이에요
뭐 알고 싶은 거 있어 해?
물론 있죠
이 기계 괜찮아요?
싼 거 좋아
놈들 좋아한다 해
웃으라고 한말이에요
고것도 괜찮지만 진짜
가라오케 기계를 찾는다면
물론이죠
그럼 딱 하나 밖에
없다 해
오디오 2000!
16비트에 D.A
변환은 물론 레이저 트랙킹!
맛이 간 목소리도
디지털 조절만 하면 돼!
물론 난 필요 없지만
좋군요, 가격은?
가격은 중요치 않아 해
아뇨, 중요하죠
내가 졌다, 잡아가라 해
좋아요, 좀 비싸지만
충분히 그만한
가치가 있다 해
여자에게 이걸로
노래 한판 해주면
감동해서 심장이
밖으로 툭!
그땐 내게
고마워 할 거다 해
다 좋은 데
정확히 얼마죠?
좋아요, 탁 까놓고 말하죠
이런 적은 없는데
좋은 분들 같고 어제 여자하고
잠도 자서 특별히 기분도 좋으니
1천 3백만 주세요
- 1천 3백이요?
- 그 이하는 안돼요
갑자기 더워지는 거 같네
이 친구가 좀
더위를 많이 타
맙소사!
그건 또 뭐요?
진짜 신부세요?
물론이지
걱정 마, 다들 널
좋아할 거야
연봉 10만도 안 받고
연명한다면 더 더욱!
좋아, 준비 됐어
뭔가 아는 척하게
전문 용어 좀 가르쳐줘
- 표준 B.S.C 거래
- 그게 뭔데?
부어라, 수다 떨어라
킁킁대며 찾아라
나 어때?
끝내줘
이에 뭐 안 끼었어?
어디 보자, 없어
정말 완벽해
고마워
준비 되셨나요, 랍비님?
전혀, 하지만 가보자고
그러시죠
애나, 와서 한잔해요
죄송해요, 잠시 빌립시다
말솜씨 좋다고 뽐내는데
이쪽엔 못 당하실 걸
왜 빼고 그래요
고마워요
그 선수 문제가 그거예요
추진력이 없어요
무조건 뛰면 되는데
앞만 보고 말이에요
방해해서 죄송한데요
랍비님
즉시 풀어주셔야 할
탈무드 질문이 있어요
실례하겠습니다
머리 좋은 걸, 그런
말투는 어디서 배웠어?
저 도시 좀 봐
렌이란 친구
오락부장 아니었대?
지금도 그래
다들 널 무척 아껴
내가 좀 무자비하거든
아냐, 진짜
널 존경하고 있어
대단해
운영을 해도 되겠어
제의는 받았었어
무슨 소리야?
샌프란시스코 기술국을
맡으라는 제의가 있었어
애나!
- 진짜야?
- 그럼!
솔직히 짐작은 했어
나 외엔 사람이 없거든
정말 대단해
지금까지도 일밖에 몰랐는데
그거 맡으면 더하게 돼
그래! 하지만 지금까지
노력한 결과잖아!
- 네가 정말 자랑스럽고 기뻐
- 정말?
그럼, 당연하지
실은 얘기할게 있어
제이크...
그 동안 쭉 생각해 봤어
다 좋은데, 우릴 생각하니
기쁘기만 하진 않아
가기 싫다고, 네 곁에
있고 싶어, 그냥 있을래
어때?
너무... 예상 밖이라
- 그래?
- 그럼
그게 과연 최선책일까?
난 그냥...
널 위해서 말이야
모르겠어, 다만
네가 좋아할 줄 알았어
좋은데 단지
미안해
내가 맘 상하게 한 거지?
아냐, 나도 그냥 한번
해본 소리야, 괜찮아
진짜 괜찮다니까
난 우리가...
알아, 술기운에
별 소릴 다 했네
- 어디 가서 얘기할까?
- 아냐, 됐어
- 여기서 나가자
- 아냐
정말 괜찮다니까
재미있는데 더 놀자
신나게 노는 거야
난 됐어
춤추자!
아멘!
정신 나간 놈 같으니라고
웃지도 못하겠어요
배가 터질 것 같아서
이렇게 음식을 잘하시는데
어떻게 애들은 날씬하죠?
날 닮아서
복 받은 거지
이튼은 정반대였지만
어렸을 때부터 얼마나
뚱뚱했던지
바지가 안 들어가서
학교 못간 적도 있었단다
설마요?
진짜야, 뚱보라 못 간다고
학교에 전화했잖니
엄마!
그런 적 없었어요
너무 그러지 마세요
요즘은 얼마나 보기 좋은데요
전문의와 같이 운동하고
제키가 식사 조절해줘서
날씬해졌다니까요
얼마나 보기 좋은데
얼마나 음식을
못해 먹였으면 마를까
음식 잘 만들어요
드셔보시면 아실 걸요
그 얘기 더 이상
하지 마라, 알겠니?
죄송해요
무슨 얘기 했었더라?
음식이 너무 맛있었어요
잘 먹었습니다
- 옳소!
- 위하여!
다들 그렇게 말랐으니
누군가는 먹여야지
좋아, 남자들은 설거지하렴
여자들은 얘기할 테니
제이크, 차 마시게
물도 올려놔
"우리의 결혼식"
꼭 동화 같아요
꽃에 둘러싸이신
모습이요
후파라고 하지
세상에, 너무 아름다운
커플이에요
젊었으니까
너무 어렸어
제이크를 좀 다그치지만
너희 생각이 옳아
자신을 아는 데만도
10년은 걸리니까
게다가 멍청이와 함께
살면 더 힘들지
그보다 더 겁나는 건
10년을 추구한 게
사실 별로 중요하지 않다는
느낌이 들면서
진짜 중요한 일은
처리 못하는
바보란 걸 알 때예요
하나 물어도 될까?
내 아들이 키스는
잘 하던?
기분 좋아 보이네
늘 그렇잖아
근데 오늘따라
더 좋아 보여
그래, 기분 좋아
그것도 아주 많이
안 털어놓을 거야?
아직 안돼
- 좀 더 있다가
- 정말?
- 그래
- 더 있다?
빨리 알려줘
알았어
기대하고 있을게
- 그렇게 얘기 했다니까
- 말도 안돼!
미안하구나
무슨 일이에요?
아무 것도 아냐
여자들끼리 얘기다
상관 마
자세하게는 말 안했어
벌써 알고 계시더라고
어떻게 그럴 수가?
비밀로 하기로 했잖아
내가 말한 게 아니라
벌써 아셨단 말이야
부인이라도 해봤어?
벌써 아셨다니까!
그러니까 우시지
나도 울고 있었어
얼마나 진지한
대화를 했는데
기분은 상하셔 했지만
화는 안 내셨어
그야 네 앞이니까
그렇지 않아
내가 더 잘 알아
알아?
이게 얼마나 끔찍한
악몽이 될지 넌 몰라
이런 건 악몽이 아냐
그러니까 그만해
날 좀 봐
어서!
널 사랑해, 제이크
나도
바보, 사랑에 빠졌기 때문에
두려운 거지?
그래!
나도 그래, 하지만...
널 향한 사랑이
너무 크기 때문에...
어떻게든 이겨나가고 싶어
그럼 난 어떡할까?
좋아
제일 중요한 것부터
따져보자
어머니나 형이나 회당 말고
자신만 생각할 때
제일 큰 문제가 뭐지?
그런 것들이 바로 나야
서로 떼어놓을 수가 없어
인정하기 어렵겠지만
네가 유태인이 아닌 게 문제야
그렇지 않아
좋아, 우선 자신에게
솔직할 필요가 있겠어
왜냐면 우리 관계를 지속하고
않고는 네게 달렸으니까
하지만 그럴 수 없겠지, 남들이
이해 못 할 거라 생각하니까
이해 못하지
사람들을 과소평가 하지 마
지금은 21세기라고
21세기하고 이것하고
무슨 상관이야?
이건 우리 둘의 문제야
단순히 즐기기만 하기로
한 거 아니었어?
내 말이 그거야
난 즐겁다고
나도야, 재미있어서
미칠 것 같아
맞아, 그런데 왜
포기하려는 거야?
네 말이 맞을 지도 몰라
하지만 네 말대로 하려면
난 모든 걸 버려야 해
우리 관계를
시험해 보기 위해서
널 사랑하지만
네가 유태인이라도
우린 다른 게 너무 많아
무슨 소리야?
우린 너무 다르다고
네 생활을 봐
내가 끼어들 틈이 없어
너무해
네 신뢰가 내가 널
사랑하는 것의 큰 부분이야
하지만 네가 남들처럼
쉽게 받아들이지 못해서...
자신한테
인내심을 요구하는 거야
이거 알아?
네가 바라는 그런 연애는
절대로 할 수 없을 걸
또 사람들을 못 믿는다면
참다운 지도자도 못 될 거고!
결혼하자는 게 아니야
다만
사랑하니까 최선을
다하자는 것뿐이라고
뭐라고 해야 할지
모르겠어
'평생 기다려왔던 사람이
당신이라 놓치기 싫어'는 어때?
미안해
좋아, 다시는
돌아오지 않겠어
잠깐, 여긴 내 아파트야
네가 나가!
"화성에서 온 남자
금성에서 온 여자"
자네 전화야
이런 시간에 전화를 하나?
예의 없이!
죄송합니다
엄마가 만들어 주신
소시지 꿈을 꾸고 있었는데
여보세요?
브라이언?
무슨 일이야?
할 말이 있어
와줄래?
거기 그대로 있어
금방 갈게
어서 와
괜찮아?
기분 짱이야
바로 달려 온 건데
미안해, 늦게 전화 할
생각은 아니었는데
괜찮아, 그런데 무슨 일이야?
뭐 잘못됐어?
다 엉망이야
- 무슨 소리야?
- 나 말이야
네가 왜? 완벽한데
패배자야!
누구보다 성공한 사람이
무슨 소리야?
일 중독자일 뿐야
그렇지 않아, 그냥...
일을 좀 많이 하지만
중독은 아냐
네가 너무
자랑스러운 걸
- 브라이언!
- 왜?
넌 내 친구니까
솔직히 대답해줘
당연하지
날 보면
어떤 생각이 들어?
바보 같은 생각으로
꽉 찬 여자?
목소리가 안 어울려
근데 무슨 일이야?
- 내게 영적인 면이 없어?
- 뭐?
물론 쾌활하지
같이 어울리기 잘하고, 근데
내 삶이 너무 천박해 보여?
정신적으론 텅 빈 것 같아?
천만에!
무슨 소리야?
넌 세상 누구보다
영적으로 충만한 존재야
얼마나 찬란히 빛나는데
왜?
대체 무슨 일이야?
무슨 일 있어?
무슨 말부터 해야 할지
친구인 네게
숨겨온 게 있어
그런데 이젠 숨길 수가
없게 됐고, 너무 미안해
괜찮아, 이해하니까
괜찮지 않아, 네가 맘
상해할 일이니까
아냐, 나도 그런 걸
나도 할 말이 있어
충격적인 거야
- 아닐 걸
- 정말이야
얘기해야겠어
- 괜찮아
- 제발 들어봐
나도 널 사랑해
뭐?
날 사랑한다고
그 말 하려던 거야
내가 신부란 사실 때문에
고민하는 거 알아
브라이언!
괜찮아
날 믿어
감정을 억제 할 수 없어
괜찮아
그건 안돼
내가 신부라서?
그것 때문에 죄의식이
드는 거겠지
그때 다리에서
섹스 얘기를 한 게 잘못이었어
머리 속에선 계속 그러면
안된 다고 했는데
넌 몰라
평생 처음으로
제이크가 부럽다
너무 부러워, 그 친구라면
이쯤은 쉬울 테니까
- 직업을 잘못 택한 것 같아
- 내 말부터 들어!
솔직히 내가 신부가 아니라
랍비라면 받아줬을 거잖아!
내 말 좀 들어!
뭘?
랍비를 사랑하고 있어
뭐?
제이크를 사랑한단 말이야
그랬군
그 말을 하고 싶었어
놀라워
정말... 뭐라 해야 할지
실례, 갑자기 입이 말라서
그럴 수가!
언제부터야?
7월부터 사귀었어
7월이라...
얘기해야 한다는 건 알았지만
네 반응도 걱정돼서
안 하기로 한 거야
고맙기도 해라
덕분에 지금 기분이
아주 괜찮거든
브라이언!
제발, 얘기부터 하자
술도 잘 못 마시잖아
모든 게 밝혀진 이상
지금 나한테 이래라 저래라
할 입장이 아닐 텐데?
맙소사!
내가 얼마나
멍청해 보이겠어
그렇지 않아!
아니, 난 바보야
지금까지 네 곁에만 있어도
구름에 뜬 기분이었는데
모든 게 너와 제이크의
사랑 때문이었군
그렇지 않아
너무 창피해
낙동강 오리알 신세로군
브라이언!
바보 같은 드라마의
주인공이 된 기분이야
아냐
대체 왜?
하고 많은 날 중에
왜 하필 오늘?
수개월을 속여와 놓고
왜 울며 얘기하는 거야?
헤어지겠다고 했구나!
망할 자식! 그래서 신부인
친구한테 전화한 거고
난...
이제야 알겠어
하지만 오늘 밤은
신부 노릇하고 싶지 않아
브라이언!
제 아버님과 조부님 모두
할례를 주관하셨죠
모두 건배합시다
제이크 슈램 랍비님!
랍비님?
안녕!
실례합니다
도울 일이라도?
물론 있지
난 브라이언 신부인데
내 오랜 친구
제이크 슈램 랍비를 찾아요
저기 계시군
무슨 일이야?
남의 가슴에 못 박아
놓고도 멀쩡하네
여긴 웬일로 온 거야?
웃지 마! 손봐주려고
왔으니까
무슨 일입니까?
- 기분 나빠
- 취했구나
- 취하지 않았어
- 취했어
아일랜드 인은
이쯤에 취하지 않아!
우리한테 술은 우유야
왜들 이래요?
괜찮아요
괜찮지 않아! 내 친구가
날 몇 달씩이나 속였어요
게다가 내 여자까지 뺏고
- 설명해보셔
- 이리 와
신부가 여자와
사귀어도 되나?
손 치워!
그거 이리 내!
무슨 짓이야?
거짓말하지 않는 게 좋아
성전이니까
신께서 원하시면 벼락도
내리실 수 있다고
- 알았어
- 거짓말쟁이!
어떻게 알았어?
겨우 묻는다는 게 그거야?
어떻게 알았을까?
그 정도 였어?
애나가 말했군!
그래, 울면서
그럼 어쩔 것 같았어?
그대로 참아줄 줄 알았어?
잠깐만!
내 말이나 들어!
애나는 다른 여자들과 달라
근데 넌 애나에게
상처를 줬어
그렇게 파리 쫓듯
놔두지 않겠어
애나를 사랑해
알아?
이런 식으로 알게 해서
미안해, 하지만
어떤 식으로든 이건 애나와
내가 해결해야 할 문제야
처음엔 그랬겠지만 이젠
너와 내 문제가 됐어
어째서?
나도 애나를 사랑하니까
알아, 나도 사랑해
아니, 정말 사랑한다구
뭐?
애나도 놀라더군
애나를 사랑해?
그래, 아무도
이해 못하는 것 같지만
하지만 애나는 네게
동생 같은 존재잖아
고맙다, 더 혼돈스럽게
해줘서
젠장, 이 도시에 쌓이고
쌓인 게 여자고
네가 원하는 여잔 누구든
얻을 수 있는데
왜 하필 내가 평생 처음으로
연애 감정 느낀 애나야?
무슨 소리야?
신부인 친구가 내 여자를
좋아할 거란 걸 예상했어야 해?
어때서? 내가 애나를
아끼는 거 알잖아!
이렇게 될 줄 알았어야지
네 자신을 알잖아
그게 무슨 뜻이야?
넌 언제나 평범한 연애를 하고
싶어 하지만 불가능해
여자들이 언제나
널 먼저 사랑하니까!
잠깐만!
내 탓만은 아냐!
원하는 여잔 다 가질 수
있는데 왜 하필 애나야?
내가 아니라
애나가 끌어들였어!
듣고 싶지도 않고
믿지도 않아!
미안하지만 사실인걸!
애나는 성모가 아냐
그러니까 선생은...
친구인 랍비한테 여자를
뺏긴 만취한 신부란 얘긴데
맞아요
재밌는 얘길 해줘서
정말 고맙소
왜죠?
바텐더로서 그런 얘기까지
들었으니 은퇴해도 될 것 같소
충고를 해주세요
바텐더잖아요
하나님!
내가 뭘 알겠소? 나의
반은 푼잡, 4분의 1은 타밀이요
내 여동생은
유태인 의사와 결혼했고
내게 이 바(bar)를 넘겨주신
할머닌 아일랜드계 수녀셨소
그럼 아저씨는 유태인 사돈의
시크족 가톨릭 이슬람교도?
그렇죠, 너무 머리가 아파
명상 책을 읽을 정도예요
그럴 만도 하겠네요
얘기 들어줘서 고마워요
아저씨께 고해성사라도
하고 싶어요
그보다 난 술이 전문이죠
내가 아는 건 단 하나
신이여, 우릴 사랑하는 이를
사랑하게 하시고
우릴 싫어하면
그들 마음을 바꾸어주시길!
그게 불가능하다면
다리라도 절게 하여
그들 맘을 알게 하소서
- 위하여!
애나?
브라이언, 나야
제발 전화 좀 해줘
브라이언, 제발 애나한테
전화 좀 해
정말 얘기하고 싶어
알았지? 안녕
프라하에서
사랑에 빠진 적 있네
1968년이었지
정말 아름다운 여자였어
여배우 캐롤 롬바르드를
닮았는데
성당 뒷골목에서 였네
벽에 날 밀어붙이고는
내게 키스하는 거야
'가시나무 새'의 주인공
신부가 된 기분이었지
여주인공이 신부와
관계 갖는 장면 말이야
너무 행복해서
죽고 싶었어
그런 얘긴 처음 들어요
그래서 어떻게 됐죠?
별 일 없었어
불장난이었을 뿐, 전쟁 때문에
난 미국으로 왔거든
솔직히 말씀드리면
애나가 제 키스를
받아 줬다면 안 돌아왔어요
모든 걸 버렸을 거예요
결국 키스는 안 했지만
하지만 신부님이 설교 때
하신 말씀을 못 잊겠어요
성직자 생활이
얼마나 어려우며
다른 것을 해서 행복하다면
그걸 해야 한단 말씀이요
신도들을 끌어들이기 위한
말이었는데
초짜 신부한테는
나쁜 게 아니야
군인처럼 희생만
강요당하는 듯하니까
하지만 누구나 한 가지 일만 하게
운명 지워지진 않았네
신부가 되든 결혼을 하든
모두 도전일세
또 그걸 받아들이지 못하면
자신을 바칠 수도 없지
매 순간 순간 선택하는 것이야
계속해서 말일세
40년간 신부 생활하며
하루에 한번은 사랑에 빠졌었네
일부러 꾸민 얘기는
아니시겠죠?
천만에! 주께서 답을
주실 거네
안녕
- 반갑다
- 잘 지냈어?
그래, 넌?
아직 나한테
화나 있겠지만
있겠지만?
당연히 화났지!
좋아
몇 주 지났다고 내가
웃을 줄 안다면 오산이야
아니, 화낼 줄
알았다고 했잖아
화 안 났다면 이상하지
그딴 건 미리 말을
해줬어야지
질투도 하고
널 비난도 하겠지만
그래도 친구로
남았을 거 아냐
이젠 친구 아냐?
맙소사, 그러지마
친구는 친구를 안 속여
자존심을 짓밟지도 않아
그래서 온 거야 사과하려고
얘기도 하고
얘기하고 싶은 건 나야
나도 좀 풀어보자
좋아, 말해봐
어서!
좋아
에이, 기분 잡쳤어
너부터 말해
내가 일처리를 서툴게
한 거 인정해
넌 내게 소중한 친구야
제발 용서해주라
아주 간단하면서
단도직입적이군
고마워
내가 신부인 게
다행인 줄 알아
용서는 신부로서의
자질 중에 하나거든
역시 넌 훌륭한 신부야
너한테 줄 거 있어
너무 화가 나서
안 주려고 했던 건데
보면 놀랄 걸
맙소사, 쉴모 랍비님의
사진이잖아!
유일하게 못 찾았던 건데
알아! 그 카드 타령
한 15년은 했지?
- 상태도 좋은데
- 완전히 새 거야
널 위해 샀지
브라이언!
고마워
천만에
그런데
화가 나긴 하지만 둘이
잘 안돼서 더 안됐어
이상하겠지만 둘이
잘 됐으면 더 행복했을 거야
그 사이 통화는 했어?
아니, 묘한 사이다 보니까
넌 어때? 통화 안 해?
아니, 게다가 실직될
위기라 더 정신없어
정말이야?
복잡하군, 안됐다
이번에 얻은 교훈이 많아
나도야
어떻게 된 거야?
"고해 중"
안녕
난 아무래도 자매님 고해를
받을 자격 없겠네요
브라이언!
제발
아무 말 안 해도 되니까
그냥 듣기만 해줘
한 가지만 말하고 갈게
넌 내 친구야
그 외 무슨 일이 있었든
제이크와의 관계 때문에
너와도 깨지긴 싫어
그런 이유 아닌 거 알잖아
난 네가 날 원하는 줄
알았다는 게 문제지
불공평할지 몰라도
내가 오해했단 거 알아
하지만 내겐 그렇게
느껴진걸
뭐라고 해야 할지
난...
그 동안 너무 즐거웠어
제이크를 향한 감정만을
얘기하는 게 아냐
그렇지만...
오랜만에 느끼는
그런 감정이라서
어떤 식이로든 네게
혼돈을 줬다면 미안해
상처를 줬다면
너무 미안해
네 잘못 아냐
내가 자초한 일이야
어느 쪽이 더 끔찍한
건지 모르겠어
상처 받은 게 나은 건지
신부로서 의심하게 된 건지
의심하지 마
넌 타고났어, 알잖아
나 때문에 의심하는 거라면
내 자신을 용서 못할 거야
너 때문이 아냐
네 곁에 있으면 완벽한
사람이란 느낌 때문이지
내가 어쩌면 좋겠어?
시키는 대로 해줄게
요즘 고해성사는
저렇게 하나?
고마워
좋아, 불도 들어오고
카메라도 도착했고
의자 배치도 다 했어
초대장은 어제 다 보냈어
노래방 기계도 있으니까
이런!
왜?
디스크가 있어야잖아
집에 가서 딴한테 전화할게
안돼, 당장 해
잠깐, 그게 뭐야?
휴대폰이잖아
언제부터?
애나가 줬어
이것 봐
'신' 이라고 적힌 게 엘비스
프레슬리의 박물관 번호야
미안하지만 말해야겠다
애나가 다음주에
떠나는 거 알지?
알아
- 알고 있나 물은 거야
- 둘이 얘기는 해?
그럼, 진지하게 얘기하고
다 풀었어
- 잘 됐다
- 그래
애나를 잊지 못하는 것
같은데 정말 괜찮아?
- 괜찮아
- 그러니까 더 이상해
왜 그래? 얘기하기 싫어!
하고 싶을 때 할 거야!
좋아
안돼, 다음주에 떠날 텐데
해결하려면 당장 해야 해
알아, 하지만 내가
어쩌겠어?
슈램 랍비입니다
뭐요?
루스 슈램을 찾는데요
막스 박사님께 가보세요
어떻게 된 거죠?
쓰러지셨어요
일시적 국소빈혈로요
뭐라고요?
일종의 발작이죠
무슨 말씀이세요?
일종의 발작이라니?
- 뇌에 일시적으로 혈액 공급이...
- 괜찮으신 건가요?
향수하고 매카룬 과자
그리고 컴퓨터를 가져 오거라
전송할 것들이 있다
컴퓨터는 무슨!
의사가 이틀은 쉬랬어요
이틀? 말도 안돼!
여기 이틀 있다간 의사들이
내게 질리고 말걸
형도 이 일 알고 있겠지
네, 햄턴에서 꼼짝 못하지만
곧 올 거예요
상관없다, 내일이면
집에 갈거니까
어미를 잘 돌봐줘서
정말 고맙구나
저희 기쁨인 걸요
삼총사는 어디로 가고
둘 뿐이야?
바쁜 게야?
왜 그래?
전 커피나 해야겠어요
- 내가 가져올 게
- 아냐, 내가 갈게
두 분이 얘기해요
무슨 일이야?
엄마, 걱정 마세요
모두 다 정리했으니까
정리하다니? 어떻게?
이젠 끝났다고요
- 어미 말부터 들어라
- 얘기할 것도 없어요
- 들어!
- 그만 쉬세요
할 말 없다니까요
- 있어
- 없어요!
있다니까
맘 편히 하고 앉거라
잘 들어, 형이 여기에
오지 않은 이유가 있다
- 알아요!
- 넌 몰라
- 알아요
- 모른다니까
그런 일 없게 할 게요
모르는 소리!
어미가 실수한 게야
그래서 형이 이러는 거고
다 내 탓이지
아들을 남자로 보긴
쉽지가 않아
형한테는 기회를
주지 못했다
넌 훌륭한 남자야, 제이크
내가 제대로 키웠지
네게 중요한 일은
네가 결정하렴
어떤 선택을 하든
네가 자랑스럽다
엄마!
사랑해요
고맙다
랍비님!
안녕하세요
어머님은 어떠신지?
괜찮으세요
여기 와 계신 걸요
잘 됐군요, 설교 준비는
다 해두셨죠?
- 네
- 좋아요
됐군요, 적어도 마지막
장식은 되겠어요
샬롬!
유태인에게 있어 오늘은
슈퍼볼만큼이나 중요한 날이죠
대부분의 랍비는 이런 날
일 년의 설교 중 좋은 것을 추려서
멋진 설교를 하려 합니다
하지만 전 오늘
그러지 않겠어요
신의 의미라던가
세계 속의 이스라엘의
위치 같은 게 아니라
좀 개인적인 이야기를
하겠습니다
우리들에 관해서요
여러분과 저의 관계요
현자가 말하길 어떤 랍비도
사람을 구원치는 못한댔어요
두려움에 떠는 자들을
인도할 뿐!
우리는 매우 복잡한
사회에 살고 있습니다
어떤 경계도 국경도 없기에
유태인으로서가 아니라
인간으로서 도전 받고 있죠
잠시나마 전 여러분을
인도할 수 있었고
저와...
생을 함께 나누었습니다
약간은 별난 제 방식대로
여러분들이 믿음을 시험했고요
그리고 절 믿어주셨습니다
하지만...
지난 몇 달간
전 여러분의 믿음을
저버렸어요
여러분과 함께 삶을
공유치 못했기 때문이죠
지난 몇 달간 전 유태인이
아닌 여인과 사귀어왔습니다
지금은 헤어진 상태지만
여전히 많이 사랑하고 있고요
하지만 문제는...
여러분께 그 문제를 털어
놨어야 한단 겁니다
그 여인을 사랑 한 건
후회 안 해요
다만 여러분을 믿지 못한
것이 죄스러울 뿐입니다
오늘은 속죄의 날입니다
그래서 이렇게
여러분 앞에 용서를
비는 겁니다
한참 걸릴 테니...
집에 돌아가 있게
결정되는 대로 연락해줌세
아님 그냥 기다리던가
어떻게 됐어?
- 된 거야?
- 그래!
다신 그런 식으로
사람 놀리지 마!
너무 잘됐다, 정식 랍비라니!
기분 어때?
좋지
좋아, 오늘밤은
두 종교 화합의 밤이야
와인도 있어야 해
두 상자나 시켰어
딴한테 디스크 받았어?
아니, 받아 와야지
그전에...
기분 망치긴 싫지만
애나한테 작별하고 올래
오늘밤 떠나거든
알았지? 또 시작 하겠지?
몰라, 무슨 소리야?
나더러 어쩌란 거야?
자진 납세라도 해?
유태인은
생산적인 일만 한다고
도둑이 제 발 저린 게
누군데? 난 그저...
네가 뭔가 해보고 싶을
것 같아 한 말이야
모든 게 다 잘 됐는데
뭘 걱정하는 거야?
애나를 사랑하잖아
안 그래?
그렇긴 하지만 그걸로
충분치 못할 수도 있어
무슨 소리야?
충분치 못해?
그 이상 가치 있는 일은
없는 거 알잖아!
수년간 그런 여자를
원한다고 말 하더니...
진작 기회가 오니까
이젠 핑계 따위로 발뺌해?
무슨 짓이야?
신께서 주신 기회인데
자기 사람이라고 너에게
다시 기회를 주실 것 같아?
모르겠어? 날 똑바로 봐
친구로서 말하는 건데
제발 단순하게 생각해
답은 아주 간단해
애나와 넌 서로 사랑하고
있어, 근데 2시간 후 떠나
그럼 자문해 보라고
그냥 보낼 건지
왜 여기 서 있죠?
맙소사, 네 말이 맞아
왜 이러고 있지?
녹색 신호가 아니잖우
"건너지 마시오"
뉴욕에서 신호등 지키는
사람이 어디 있어요?
꼭 신호에 맞춰 가라는
법 없죠
건넙시다!
브라이언
가볼 게, 급해!
그래, 어서 가!
브라이언, 고마워!
건너세요
건너가서
모두 함께 잘 삽시다
죄송한데 무슨 일이시죠?
티본, 애나를
만나야 겠어요
죄송합니다만
응답이 없군요
티본, 날 봐요
몰라보겠소? 제이크요
무슨 일인데 그러죠?
제발 부탁해요
내겐 아주 중요한 일이니까
올라가서 제이크가 왔다고
전해줘요, 됐어요?
그럴 수는 없습니다
제발 부탁해요
남자대 남자로!
저도 데려가 줘요
그러고 싶지만 어디로
갈지도 모르는 걸
무슨 소리예요?
샌프란시스코에서 멋진
생활을 할 거면서
비밀이지만 한 동안 그런
생활에서 벗어날까 해
정말요?
그래
덩치가 얼마나 나가쇼?
130킬로 정도?
- 144킬로요
- 그쯤이야
그만!
다음부터는 미리 약속을
하고 오시오
아니, 잠깐!
건배합시다
애나를 위하여!
위하여!
건배!
고마워요
다들 그리울 거야
거짓말!
정말이야
많이 그리울 거예요
렌의 그 끝없는
농담을 포함해서
물론 옆 빌딩의
카사노바도!
저게 뭐지?
뭔데?
세상에!
누군데?
"애나 바나나"
제이크야
- 저기서 뭐해요?
- 모르겠어
- 애나 라일리입니다
- 애나?
애나? 나 보여?
이쪽에선 안 보이거든
앞에 내 모습만 보인다고
보여, 근데 뭐 하는 거야?
한 시간 내내 밑에 있는
경비하고 싸워도 못 들어가서
이쪽 카사노바 씨한테
온 거야
그런데 이름이 하워드래
네게 할 말이 있어
스피커로 연결한 거야?
반가워요, 제이크
안녕하세요
계속해
우리끼리만 얘기하면
안 될까? 그리 갈게
아니, 그냥 해
좋아, 알았어
많이 생각해 봤는데
정말 미안해
그리고 네가 옳았어
뭐가?
모든 것 다! 우리에 관해
특히 나에 관한 한
내가 정말 바보같이
굴었다고
그래서?
맞아요!
널 사랑해
너무도 많이 사랑해!
평생 기다려온 반려자인
널 놓치지 않겠어
제발 떠나지마
애나, 가지 말아줘
이제 전화 좀 끊으면
안 될까?
여보세요?
어떻게 된 거야? 애나?
방금 나갔어요
뛰어요!
빨리빨리!
나한텐 저런 일도
안 생기네
나도
♪ 놀랄 것도 없고 ♪
♪ 어려움도 없는
평이한 내 인생 ♪
♪ 그다지 좋은 건 아니죠 ♪
♪ 이제 모험을 하고 싶어요 ♪
♪ 어떤 어려움이 있더라도
그대와 사랑을 나눌래요 ♪
♪ 자랑할 것도 없는
내 삶! ♪
♪ 삶은 구하는 대로
얻는 것! ♪
♪ 모험을 하고 싶어요 ♪
♪ 그대와의
사랑을 나눌래요 ♪
♪ 자랑할 것도 없는 내 삶!
삶은 구하는 대로 얻는 것! ♪
♪ 이제 모험을 하겠어요 ♪
- 다 잘 된 거야?
- 그래, 다 잘 됐어
- 아주 좋아
- 잘 됐어
♪ 그대와... ♪
♪ 이제 모험을 하겠어요 ♪
어서 오거라
루이스 랍비님!
이쪽은 애나예요, 인사드려
다시 보니 반갑군
저도요, 랍비님
- 지난 수업에 빠졌던데
- 죄송해요
떠나려고 했었거든요
그런 눈초리로 보지 말게
괜찮으시면 다시
나가겠어요
그거 좋지
애나!
실례하겠네, 우린
춤을 좀 춰야겠어
빨리 시작해야지
여러분, 잠시 만요
개장 선언을 해야죠
이렇게 많이들 모이니
정말 좋군요
와주셔서 감사해요
모두 기뻐합시다
서로 어울려 춤추시는
모습이 너무 아름답습니다
마치 해피엔딩 뮤지컬처럼
마음이 따듯해져 와요
우리 자신에게 박수를!
이곳은 여러분의 공간입니다
즐기세요, 음악!
안녕!
반가워
방해해도 될까?
귀찮아?
천만에 말씀!
찍는다!
"모든 이에게 믿음을 준
로빈 노튼을 기리며"